[Música]
bueno bueno bueno bueno bueno bueno lo
de aurum Resulta ser que auron ha
aparecido de sorpresa o sea entiendo que
habrá estado como escondido todo el
tiempo hasta que ha llegado su turno Y
ha aparecido allí en
pijama o sea el cabrón ha ido a sacar
perro ha ido a sacar perro y ha dicho
Bueno pues ya estoy sacando el perro son
tres calles una es donde vivo yo vale
otra es donde vive la la abuela esa que
gre quiere echar de su casa y otra calle
es la de los el O sea me ha pasado por
allí voy a recoger el premio [__] que
está feo que viva al lado y no me pase
no soy El Rubius no y se ha pasado y ha
recogido el premio En babucha qué te
dije qué te
dije ya la [__] no quiero por cierto
hay juego del calamar 3 Hay juego del
calamar 3 a ver qué excusa ponen en esta
en Twitch a ver qué excusa pone para
echarme no Javi es que Perdona pero esto
por el rango de edad no lo tienes
permitido
[Música]
ya indiscutiblemente indiscutiblemente
los juegos del calamar Yo creo que es la
mejor serie miniserie no sé cómo se
llama vale la mejor serie o miniserie
que ha habido jamás en en estas cosas de
colaboración y y demás de de streamer lo
del juego del calamar fue épico brutal
creo que ha ganado por lo del Minecraft
extremos No creo que ha ganado esa no la
vi la verdad no Yo es que ya sabéis que
menos el salseo pues no veo nada pero no
creo que que sea como lo de los skit o
sea lo de los skit es
tremendo Enhorabuena a todos los
nominados y vamos a conocer la miniserie
ganadora y la mejor miniserie de
contenido del año es para squid games
2 Ah gana el juego del calamar belum el
hoyo
permas
haces pero haces
aquí pero de
dónde no me lo puedo creer no me lo
puedo creer ganó los dos extremo y
calamar damos un
micro
Ah Oye se ha puesto gordito el
[Música]
cabrum
heo Bueno tu discurso
Auro
Hola Perdón si no vocalizo muy bien
estoy con Estopa en un
camerino llevo 25 cervezas estoy un poco
mareado pero bueno este este los squid
no eh Sí en principio sí Bueno los squid
games es un proyecto que no solo
organizo yo ha ido borracho sino también
organiza Comanche Rubius eufonia Así que
nada esto también es para ellos eh Y
muchas gracias a todos
gracias si te parece auron ya que
acabamos de hablar de squidcraft games 2
y habéis
[Aplausos]
ganado has cumplido La promesa eh Cabrón
has cumplido La promesa te la debía te
la debía o qu qu qué es esto Qué
momentazo es este por Dios vamos a dar
doy yo yo te cojo No te preocupes Dale
pero pero qué cerveza venden en
andorra o sea se ha venido super arriba
el hermano de Auro había puesto había
puesto me lo mandó Karime por aquí pan
Maradona en 3 minutos se saca la picha y
arregla un evento Terrible y este es el
pico he cerrado las estadísticas No sí
las he cerrado pero este seguro que es
el pico de audiencia tú lo mejor de todo
no no seguro eh escúchame concierto de
auron Play queé [__] fuerza que me lleva
el impulso que mantengo con la oscuridad
que tiñen de oscuro tus ojos negros no
me lo puedo
creer qué me cuentas del tiempo que pasa
en tu pestaño que me traes por esta
calle de amargura y de
Lamento que yo sé que la sonrisa que se
dibuja en mi cara tiene que ver con la
abisa
mir
tanisa
extra
[Música]
lais a ver Quién qui er los que se han
levantado toma ar el amp Elite buena
[Música]
gente despierto y no tengo llevo 10
horas durmiendo y mi almoada está
empapada todavía un sueño muy real y
profundo tus ojos no tienen due porque
no son de este
mundo
noero yo
buenísimo Pero bueno qué momentazo tú
pero qué momentazo eh Nico manche
superaba esto eh Nico manche superaba
esto con su temazo sexo
anal te veo por dentro Te veo en un lado
en otro en cada foto en cada espejo Pero
cómo se ha venido arriba esto pero cómo
has calado
no en las paredes del y en los ojos de
H el hijo [__] se presenta allí en la
gala se lleva un par de premios va
vestido como el que acaba de bajar al
mercadona y se pone a cantar en el
escenario con Estopa o sea fijaros
fijaros cómo es esto eh o sea
literalmente te ponen los botines como
el que va a bajar por un brit de leche
al mercadona vale Te Pon los botines vas
a un par de calles te pasas por allí por
el evento de andorra que además dato
curioso está justo donde se hizo la foto
con jimbo vale el evento está estaba
justo donde se hizo la foto con jimbo el
tío va como el que vas a comprar el pan
vale se sube al escenario se toma en el
camerino seis cervezas con Estopa se
sube al escenario con Estopa y se pone a
cantar con ellos la canción de como
camarón Vale y se lleva dos eslan lo que
es est el soltero Javi No pero esto lo
hacía él sin estar soltero también eh a
tomar por culo o sea ha levantado todo
el [__] que canta dos canciones Claro
pero es que eso no se puede ver aquí no
a ver venga lo pongo Pero es que eso no
lo voy a poder poner Esta es como
camarón Qué artista tío Qué artista es
ant
no fui a la orilla del río y vi que
estaba muy sola y que te había dormido y
que creía
en lo alto de tu pecho tu pecho hecho en
la gloria yo me
fui es que no se puede poner esto es que
es que es que está muy guapo pero es que
no se puede poner es que me van a capar
el directo cabrones me van a acar el
directo a ver voy a ver en qué punto
entra auron cómo [__] es que entra auron
a ver quiero verlo Ah
mira me
toca es que es un momentazo eh es un
[__] momentazo tío te ha levantado todo
el evento y estaba la Ari Gameplay
quejándose de que fuera Estopa lo que es
la ignorancia o sea pero cómo puedes
decir que Estopa sobraba tú Fijate eh
qué cringe mái Sí hombre si es s
simpática super guapa y super maa hombre
auron ya se pasó el juego de la vida y
todo se la pela la verdadera cabra la
verdadera cabra la verdadera cabra
absolutamente eh o sea pero
absolutamente o sea es que todo el resto
de mortales no vamos a poder hacer eso
en la [__] vida en la [__] vida vamos a
poder hacer eso hombre no se
timidad vergüenza eh qué va vergüenza va
va usted tener vergüenza va usted ten he
de deciros que es el auténtico ídolo de
mí y del mío y del mío y de mí también
er el [__] pero del planeta y está está
ah todo cortado y de repente se pone a
cantar Yo es que no entiendo lo que
acaba de pasar Pero ha levantado todo el
evento eh sinceramente ha levantado el
[Música]
evento